# Глава 16 – Введение в связи между объектами  

___

## Вопрос 1

Какой тип связи (композиция, агрегация, ассоциация или зависимость) описывается ниже?

1a) Класс Animal, содержащий тип животного (перечисление) и имя (строка).

1b) Класс текстового редактора с функцией save(), которая принимает объект File. Функция save() записывает содержимое редактора на диск.

1c) Класс авантюриста Adventurer, который может нести различные виды предметов Item, такие как мечи, жезлы, зелья или книги заклинаний. Эти предметы могут быть выброшены и подобраны другими искателями приключений.

1d) В классе (Classroom) находятся студенты (Student).

1e) Класс Computer, содержащий класс CPU. CPU можно извлечь из компьютера и протестировать отдельно.

__Ответ:__

a) Композиция

b) Зависимость

c) Агрегация

d) Ассоциация

e) Агрегация
___

## Вопрос 2

Выберите один вариант: если вы можете спроектировать класс, используя композицию, агрегацию, ассоциацию или зависимость, то как вы это сделаете?

__Ответ:__

Используя композицию
